Explication des choix CSS : 

Le root contient les objets visuels réutilisé, comme les couleurs et tailles de textes afin de pouvoir les 
réutiliser facilement. Afin de gagner en poid, les titres ainsi que le header et le footer son rassemblés et suivent 
la même stylization. Le hero est en display flex afin de le centré et de le render plus lisible, et à également 
gagné en taille par rapport aux autres articles. Les medias quieries en fin de code permette d'adapter automatiquement le CSS à la taille de l'écran.